---
id: 1828
slug: paul-mccartney-2
title: Paul McCARTNEY
date: 1988-10-31 00:00
picture: null
---

Пол Маккартни эксклюзивно для СССР выпустил альбом «Возвращаясь в СССР». В названии альбома – битловская песня, бывшая пародией на песню Чака Берри «Возвращаясь в США». В программе альбома два блюзовых стандарта: «Кэнзас-сити» и «Все хорошо, мама». (Paul McCARTNEY “Back In The USSR”; Kansas City; That's All Right Mama). Особенно счастливы были моряки дальнего плавания. Альбом, купленный за 1р.80коп., можно было продать в чужеземном порту за 20$ как минимум. На битломанских сходках в Штатах цена мелодиевской штамповки доходила до 1000$.
